Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: See <a href="generated/torch.nn.softmarginloss#torch.nn.SoftMarginLoss"><code>SoftMarginLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.softmarginloss#torch.nn.SoftMarginLoss"> <code>SoftMarginLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.softmarginloss#torch.nn.SoftMarginLoss"> <code>SoftMarginLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.softmax#torch.nn.Softmax"><code>Softmax</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.softmax#torch.nn.Softmax"> <code>Softmax</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.softmax#torch.nn.Softmax"> <code>Softmax</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.softmin#torch.nn.Softmin"><code>Softmin</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.softmin#torch.nn.Softmin"> <code>Softmin</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.softmin#torch.nn.Softmin"> <code>Softmin</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.softplus#torch.nn.Softplus"><code>Softplus</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.softplus#torch.nn.Softplus"> <code>Softplus</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.softplus#torch.nn.Softplus"> <code>Softplus</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.softshrink#torch.nn.Softshrink"><code>Softshrink</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.softshrink#torch.nn.Softshrink"> <code>Softshrink</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.softshrink#torch.nn.Softshrink"> <code>Softshrink</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.softsign#torch.nn.Softsign"><code>Softsign</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.softsign#torch.nn.Softsign"> <code>Softsign</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.softsign#torch.nn.Softsign"> <code>Softsign</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.tanh#torch.nn.Tanh"><code>Tanh</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.tanh#torch.nn.Tanh"> <code>Tanh</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.tanh#torch.nn.Tanh"> <code>Tanh</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.tanhshrink#torch.nn.Tanhshrink"><code>Tanhshrink</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.tanhshrink#torch.nn.Tanhshrink"> <code>Tanhshrink</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.tanhshrink#torch.nn.Tanhshrink"> <code>Tanhshrink</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.threshold#torch.nn.Threshold"><code>Threshold</code></a> for more details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.threshold#torch.nn.Threshold"> <code>Threshold</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.threshold#torch.nn.Threshold"> <code>Threshold</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.tripletmarginloss#torch.nn.TripletMarginLoss"><code>TripletMarginLoss</code></a> for details
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.tripletmarginloss#torch.nn.TripletMarginLoss"> <code>TripletMarginLoss</code> </a>を参照してください
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.tripletmarginloss#torch.nn.TripletMarginLoss"> <code>TripletMarginLoss</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.nn.tripletmarginwithdistanceloss#torch.nn.TripletMarginWithDistanceLoss"><code>TripletMarginWithDistanceLoss</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.tripletmarginwithdistanceloss#torch.nn.TripletMarginWithDistanceLoss"> <code>TripletMarginWithDistanceLoss</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.tripletmarginwithdistanceloss#torch.nn.TripletMarginWithDistanceLoss"> <code>TripletMarginWithDistanceLoss</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.unfold#torch.nn.Unfold"><code>torch.nn.Unfold</code></a> for details
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.unfold#torch.nn.Unfold"> <code>torch.nn.Unfold</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.unfold#torch.nn.Unfold"> <code>torch.nn.Unfold</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nonzero#torch.nonzero"><code>torch.nonzero()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.nonzero#torch.nonzero"> <code>torch.nonzero()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.nonzero#torch.nonzero"> <code>torch.nonzero()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.norm#torch.norm"><code>torch.norm()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.norm#torch.norm"> <code>torch.norm()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.norm#torch.norm"> <code>torch.norm()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.not_equal#torch.not_equal"><code>torch.not_equal()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.not_equal#torch.not_equal"> <code>torch.not_equal()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.not_equal#torch.not_equal"> <code>torch.not_equal()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.numel#torch.numel"><code>torch.numel()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.numel#torch.numel"> <code>torch.numel()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.numel#torch.numel"> <code>torch.numel()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.orgqr#torch.orgqr"><code>torch.orgqr()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.orgqr#torch.orgqr"> <code>torch.orgqr()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.orgqr#torch.orgqr"> <code>torch.orgqr()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.ormqr#torch.ormqr"><code>torch.ormqr()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.ormqr#torch.ormqr"> <code>torch.ormqr()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.ormqr#torch.ormqr"> <code>torch.ormqr()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.outer#torch.outer"><code>torch.outer()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.outer#torch.outer"> <code>torch.outer()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.outer#torch.outer"> <code>torch.outer()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.pinverse#torch.pinverse"><code>torch.pinverse()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.pinverse#torch.pinverse"> <code>torch.pinverse()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.pinverse#torch.pinverse"> <code>torch.pinverse()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.polygamma#torch.polygamma"><code>torch.polygamma()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.polygamma#torch.polygamma"> <code>torch.polygamma()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.polygamma#torch.polygamma"> <code>torch.polygamma()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.pow#torch.pow"><code>torch.pow()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.pow#torch.pow"> <code>torch.pow()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.pow#torch.pow"> <code>torch.pow()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.prod#torch.prod"><code>torch.prod()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.prod#torch.prod"> <code>torch.prod()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.prod#torch.prod"> <code>torch.prod()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.qr#torch.qr"><code>torch.qr()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.qr#torch.qr"> <code>torch.qr()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.qr#torch.qr"> <code>torch.qr()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.quantile#torch.quantile"><code>torch.quantile()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.quantile#torch.quantile"> <code>torch.quantile()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.rad2deg#torch.rad2deg"><code>torch.rad2deg()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.rad2deg#torch.rad2deg"> <code>torch.rad2deg()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.rad2deg#torch.rad2deg"> <code>torch.rad2deg()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.reciprocal#torch.reciprocal"><code>torch.reciprocal()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.reciprocal#torch.reciprocal"> <code>torch.reciprocal()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.reciprocal#torch.reciprocal"> <code>torch.reciprocal()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.remainder#torch.remainder"><code>torch.remainder()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.remainder#torch.remainder"> <code>torch.remainder()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.remainder#torch.remainder"> <code>torch.remainder()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.renorm#torch.renorm"><code>torch.renorm()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.renorm#torch.renorm"> <code>torch.renorm()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.renorm#torch.renorm"> <code>torch.renorm()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.repeat_interleave#torch.repeat_interleave"><code>torch.repeat_interleave()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.repeat_interleave#torch.repeat_interleave"> <code>torch.repeat_interleave()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.repeat_interleave#torch.repeat_interleave"> <code>torch.repeat_interleave()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.reshape#torch.reshape"><code>torch.reshape()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.reshape#torch.reshape"> <code>torch.reshape()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.reshape#torch.reshape"> <code>torch.reshape()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.rfft#torch.rfft"><code>torch.rfft()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.rfft#torch.rfft"> <code>torch.rfft()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.rfft#torch.rfft"> <code>torch.rfft()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.roll#torch.roll"><code>torch.roll()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.roll#torch.roll"> <code>torch.roll()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.roll#torch.roll"> <code>torch.roll()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.rot90#torch.rot90"><code>torch.rot90()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.rot90#torch.rot90"> <code>torch.rot90()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.rot90#torch.rot90"> <code>torch.rot90()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.round#torch.round"><code>torch.round()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.round#torch.round"> <code>torch.round()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.round#torch.round"> <code>torch.round()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.rsqrt#torch.rsqrt"><code>torch.rsqrt()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.rsqrt#torch.rsqrt"> <code>torch.rsqrt()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.rsqrt#torch.rsqrt"> <code>torch.rsqrt()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sigmoid#torch.sigmoid"><code>torch.sigmoid()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sigmoid#torch.sigmoid"> <code>torch.sigmoid()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.sigmoid#torch.sigmoid"> <code>torch.sigmoid()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sign#torch.sign"><code>torch.sign()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sign#torch.sign"> <code>torch.sign()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.sign#torch.sign"> <code>torch.sign()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.signbit#torch.signbit"><code>torch.signbit()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.signbit#torch.signbit"> <code>torch.signbit()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.signbit#torch.signbit"> <code>torch.signbit()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sin#torch.sin"><code>torch.sin()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sin#torch.sin"> <code>torch.sin()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.sin#torch.sin"> <code>torch.sin()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sinh#torch.sinh"><code>torch.sinh()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sinh#torch.sinh"> <code>torch.sinh()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.sinh#torch.sinh"> <code>torch.sinh()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.slogdet#torch.slogdet"><code>torch.slogdet()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.slogdet#torch.slogdet"> <code>torch.slogdet()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.slogdet#torch.slogdet"> <code>torch.slogdet()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.solve#torch.solve"><code>torch.solve()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.solve#torch.solve"> <code>torch.solve()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.solve#torch.solve"> <code>torch.solve()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sort#torch.sort"><code>torch.sort()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sort#torch.sort"> <code>torch.sort()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.sort#torch.sort"> <code>torch.sort()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.split#torch.split"><code>torch.split()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.split#torch.split"> <code>torch.split()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.split#torch.split"> <code>torch.split()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sqrt#torch.sqrt"><code>torch.sqrt()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sqrt#torch.sqrt"> <code>torch.sqrt()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.sqrt#torch.sqrt"> <code>torch.sqrt()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.square#torch.square"><code>torch.square()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.square#torch.square"> <code>torch.square()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.square#torch.square"> <code>torch.square()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.squeeze#torch.squeeze"><code>torch.squeeze()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.squeeze#torch.squeeze"> <code>torch.squeeze()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.squeeze#torch.squeeze"> <code>torch.squeeze()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.std#torch.std"><code>torch.std()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.std#torch.std"> <code>torch.std()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.std#torch.std"> <code>torch.std()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.stft#torch.stft"><code>torch.stft()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.stft#torch.stft"> <code>torch.stft()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.stft#torch.stft"> <code>torch.stft()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.sub#torch.sub"><code>torch.sub()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.sub#torch.sub"> <code>torch.sub()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.sub#torch.sub"> <code>torch.sub()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.subtract#torch.subtract"><code>torch.subtract()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.subtract#torch.subtract"> <code>torch.subtract()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.subtract#torch.subtract"> <code>torch.subtract()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.sum#torch.sum"><code>torch.sum()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.sum#torch.sum"> <code>torch.sum()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.sum#torch.sum"> <code>torch.sum()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.svd#torch.svd"><code>torch.svd()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.svd#torch.svd"> <code>torch.svd()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.svd#torch.svd"> <code>torch.svd()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.symeig#torch.symeig"><code>torch.symeig()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.symeig#torch.symeig"> <code>torch.symeig()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.symeig#torch.symeig"> <code>torch.symeig()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.t#torch.t"><code>torch.t()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.t#torch.t"> <code>torch.t()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.t#torch.t"> <code>torch.t()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.take#torch.take"><code>torch.take()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.take#torch.take"> <code>torch.take()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.take#torch.take"> <code>torch.take()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.tan#torch.tan"><code>torch.tan()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.tan#torch.tan"> <code>torch.tan()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.tan#torch.tan"> <code>torch.tan()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.tanh#torch.tanh"><code>torch.tanh()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.tanh#torch.tanh"> <code>torch.tanh()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.tanh#torch.tanh"> <code>torch.tanh()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.topk#torch.topk"><code>torch.topk()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.topk#torch.topk"> <code>torch.topk()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.topk#torch.topk"> <code>torch.topk()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.trace#torch.trace"><code>torch.trace()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.trace#torch.trace"> <code>torch.trace()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.trace#torch.trace"> <code>torch.trace()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.transpose#torch.transpose"><code>torch.transpose()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.transpose#torch.transpose"> <code>torch.transpose()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.transpose#torch.transpose"> <code>torch.transpose()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.triangular_solve#torch.triangular_solve"><code>torch.triangular_solve()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.triangular_solve#torch.triangular_solve"> <code>torch.triangular_solve()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.triangular_solve#torch.triangular_solve"> <code>torch.triangular_solve()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.tril#torch.tril"><code>torch.tril()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.tril#torch.tril"> <code>torch.tril()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.tril#torch.tril"> <code>torch.tril()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.triu#torch.triu"><code>torch.triu()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.triu#torch.triu"> <code>torch.triu()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.triu#torch.triu"> <code>torch.triu()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.true_divide#torch.true_divide"><code>torch.true_divide()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.true_divide#torch.true_divide"> <code>torch.true_divide()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.true_divide#torch.true_divide"> <code>torch.true_divide()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.trunc#torch.trunc"><code>torch.trunc()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.trunc#torch.trunc"> <code>torch.trunc()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.trunc#torch.trunc"> <code>torch.trunc()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.unbind#torch.unbind"><code>torch.unbind()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.unbind#torch.unbind"> <code>torch.unbind()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.unbind#torch.unbind"> <code>torch.unbind()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.unique#torch.unique"><code>torch.unique()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.unique#torch.unique"> <code>torch.unique()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.unique#torch.unique"> <code>torch.unique()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.unique_consecutive#torch.unique_consecutive"><code>torch.unique_consecutive()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.unique_consecutive#torch.unique_consecutive"> <code>torch.unique_consecutive()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.unique_consecutive#torch.unique_consecutive"> <code>torch.unique_consecutive()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.unsqueeze#torch.unsqueeze"><code>torch.unsqueeze()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.unsqueeze#torch.unsqueeze"> <code>torch.unsqueeze()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.unsqueeze#torch.unsqueeze"> <code>torch.unsqueeze()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.var#torch.var"><code>torch.var()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.var#torch.var"> <code>torch.var()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.var#torch.var"> <code>torch.var()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.vdot#torch.vdot"><code>torch.vdot()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.vdot#torch.vdot"> <code>torch.vdot()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.vdot#torch.vdot"> <code>torch.vdot()</code> </a>

source: See <a href="https://arxiv.org/abs/1602.07868">https://arxiv.org/abs/1602.07868</a>
ja: <a href="https://arxiv.org/abs/1602.07868">https://arxiv.org/abs/1602.07868を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="https://arxiv.org/abs/1602.07868">https://arxiv.org/abs/1602.07868</a>

source: See <a href="https://arxiv.org/abs/1606.08415">Gaussian Error Linear Units (GELUs)</a> where the SiLU (Sigmoid Linear Unit) was originally coined, and see <a href="https://arxiv.org/abs/1702.03118">Sigmoid-Weighted Linear Units for Neural Network Function Approximation in Reinforcement Learning</a> and <a href="https://arxiv.org/abs/1710.05941v1">Swish: a Self-Gated Activation Function</a> where the SiLU was experimented with later.
ja: 参照してください<a href="https://arxiv.org/abs/1606.08415">ガウスエラー線形単位（GELUs）</a> SiLU（S字リニアユニットは）もともと鋳造された、と見る<a href="https://arxiv.org/abs/1702.03118">強化学習におけるニューラルネットワーク機能近似のためのシグモイド加重線形単位を</a>して<a href="https://arxiv.org/abs/1710.05941v1">パッ：自己ゲーテッドアクティベーション機能</a>SiLUがで実験しました。後で。
zh_cn: 请参阅<a href="https://arxiv.org/abs/1606.08415">高斯误差线性单位（GELUs）</a>，其中最初创建了SiLU（Sigmoid线性单位），请参阅<a href="https://arxiv.org/abs/1702.03118">在增强学习</a>和<a href="https://arxiv.org/abs/1710.05941v1">Swish中</a>用于神经网络功能逼近的Sigmoid加权线性单位：自门控激活函数，其中对SiLU进行了实验之后。

source: See <a href="https://arxiv.org/abs/1606.08415">Gaussian Error Linear Units (GELUs)</a>.
ja: <a href="https://arxiv.org/abs/1606.08415">ガウス誤差線形単位（GELU）を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="https://arxiv.org/abs/1606.08415">高斯误差线性单位（GELUs）</a>。

source: See <a href="https://arxiv.org/abs/1612.08083">Language Modeling with Gated Convolutional Networks</a>.
ja: <a href="https://arxiv.org/abs/1612.08083">ゲート畳み込みネットワーク</a>を使用した言語モデリングを参照してください。
zh_cn: 请参见<a href="https://arxiv.org/abs/1612.08083">使用门控卷积网络进行语言建模</a>。

source: See <a href="https://arxiv.org/abs/1802.05957">Spectral Normalization for Generative Adversarial Networks</a> .
ja: <a href="https://arxiv.org/abs/1802.05957">生成的敵対的ネットワークのスペクトル正規化を</a>参照してください。
zh_cn: 请参见<a href="https://arxiv.org/abs/1802.05957">生成对抗网络的谱归一化</a>。

source: See <a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/test/test_cpp_extensions.py">the tests</a> for good examples of using this function.
ja: この関数の使用例について<a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/test/test_cpp_extensions.py">は、テスト</a>を参照してください。
zh_cn: 有关使用此功能的良好示例，请参见<a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/test/test_cpp_extensions.py">测试</a>。

source: See <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/cuda.html#cuda-memory-management">Memory management</a> for more details about GPU memory management.
ja: GPUメモリ管理の詳細については、<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/cuda.html#cuda-memory-management">メモリ管理</a>を参照してください。
zh_cn: 有关GPU内存管理的更多详细信息，请参阅<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/cuda.html#cuda-memory-management">内存</a>管理。
